Presentamos una técnica de coadición y substracción óptima de imágenes astronómicas. La misma
utiliza determinación de PSF variable en el campo de las imágenes, mediante expansión en 
elementos base ortogonales sin asumir ningún modelo subyacente.

Las operaciones entre imágenes estan implementadas en un paquete de software, que corre
en paralelo, y es capaz de realizar substracción de imágenes con gran velocidad, para 
la búsqueda de objetos transitorios de rápido decaimiento como flares o estallidos de corta 
duración.

Esta herramienta de tratamiento de imágenes se extiende naturalmente con un algoritmo de Machine 
Learning para la rápida discriminación entre transitorios astrofísicos y artefactos de los datos.
